Ndugu, mkeo yuko wapi?
Kwa sababu, ni ya kutisha, mapenzi yamekufa.
Hasa
Jinsi alivyo mzuri, mnapokua pamoja chumbani
Ni kama mume na mume pamoja.
Hasa, mtu wa Mungu.
Utakua ukimwangalia mtu mrembo lakini huna upendo wowote kwake
Ndio hiyo, mtu wa Mungu.
Hili ndilo tatizo katika nyumba.
Hasa, mtu wa Mungu.
Jina langu ni Bwana Nnamdi Edozie, natoka jimbo la Anambra.
Aliyepo hapa ni mke wangu.
Unabii ambao mtu wa Mungu alionipa ni asili mia ukweli
Jumapili iliyopita, mtu wa Mungu alinijia na kuniuliza mke wangu yuko wapi
Nami nikasema, huyu ndiye mke wangu.
Akasema, hakuna upendo, kwamba sina upendo wowote kwake.
Alisema kuwa jinsi alivyo mzuri, hakuna upendo.
Nami nikasema, "Ndiyo". Hasa, unabii ni sahihi, asilimia mia sahihi.
Hakukuwa na upendo baina yangu na yake.
Hata katika nyumba, yeye hunipiga, anitendee mambo mbali mbali, anipige
Wakati mwingine, nalala chooni hadi alfajiri, kabla sijajua, kumepambazuka
Wakati mwingine, ningemwacha akinifukuza na
Ningeenda chumba kingine
Ukienda kule tunaishi, utaona funguo zote zimevunjwa
Angevunja funguo pale, akutane na mimi na kupigana na mimi
Sitaki kumgusa, sitaki kumpiga, kwa sababu najua.....
[Mtu wa Mungu]: "Kwa hiyo alikua akikupiga?"
Alikua akinipiga.
Hata huwa nampikia, nimwoshee nguo, nifanye mambo mengi kwa sababu
Nikiingia nyumbani mwangu, nitaona kila kitu kimetapakaa
Ilinilazimu nijifanyie kila kitu peke yangu. Wajakazi wawili tuliokua nao, aliwafukuza
Hivyo ni mimi tu na yeye tunaoishi pale
Nataka kukushukuru sana kwa uvumilivu wako.
Na, kama pia wewe ungempiga, siku kama hii haingekuja
Kama ungemregeshea kichapo, hungezungumza leo.
Hatungezungumzia maridhiano leo
Yeye hukupiga
Na kila wakati anapokupiga, unakimbia?
Ndiyo Mtu wa Mungu, ninakimbia kwa sababu sitaki kumgusa. Najua hajitambui.
Yuko nyumbani pale, yuko kama mume nyumbani.
Wajua
Niligundua jambo moja,
Ninapoota, ninamuona mume wake wa kiroho katika ndoto
Yeye hunigeuza kuwa mtumishi
Ningeosha nyumba, na nioshe gari lake
Na angeshughulika na kufanya mapenzi na mke wangu
Hivyo, jioni, baada ya kila kitu, ningemuuliza mke wangi kama ilikuaje?
Je, ulifurahia ngono?
Na angenijibu kuwa ilikua nzuri sana. Alifurahia kila kitu.
Hata uume wa mtu yule ulikua mkubwa sana.
[Mtu wa Mungu]: "Asante Leo ni siku ya mwisho.".
Mjomba, ndoa hii imetoka kwa Mungu. Na, ukombozi utafanyika.
Na, wewe na mkeo mtakombolewa
Utakuwa mume na mkeo atakuwa mke
Unasema wewe ndiwe mwanamke na mkeo ndiye mume?
Yeye ni mume katika nyumba. Kwa sababu
Siwezi kumwambia chochote afanye. La, la, la hawezi kufanya hivyo
Anachokifanya - atachukua pesa, anunue vitu, kwa mfano
leo, aliniomba pesa atengeneze nywele
kwamba hawezi kuja kanisani bila kutengeneza nywele
Ile alitengeneza mara ya mwisho ilinigarimu Naira13,000
Na mimi ...
Haya, ni sawa, ni sawa
Hivyo, ndugu yangu, Ni sawa usijali
Usiwe na wasiwasi. Yeye ni mama baada ya ukombozi. Usiwe na wasiwasi. Kila kitu kitaisha sasa.
Yeye ni mama.
Ndiyo .....
Hii ni, leo asubuhi. Tulikua twaja kanisani
Asubuhi hii?
Ndiyo, Bwana
Tulikua karibu kuja kanisani na akasema, la, la, la hawezi kubeba nywele yake kanisani hivi
Hawezi kufanya hivyo.
Nini kilitokea?
Ajali?
Alinikamata.
Akakupiga
Alinipiga akararua mavazi yangu.
Asubuhi hii?
Asubuhi hii
Haya, ni sawa, ni sawa
Usituonyeshe mengine. Iweke ndani ya nailoni
Ni sawa.
Sitakuruhusu uzungumze
Sitakuruhusu uzungumze. Usiwe na wasiwasi.
Najua mbaya zaidi yametokea. Huyu mwanamke, ni mkeo, baada ya ukombozi
Utamwona akikupigia magoti, akikubusu. Yote amekutendea
Utamfurahia. Yeye ni mwanamke mzuri.
Siye anayeyatenda yote haya
Unavyosema zaidi hhhhhhhhhhhhhh. Sitaki haya hhhhhh
La, usiwe na wasiwasi.
Mengineyo ..ehe.
Nina mambo mengine mengi ya kusema. Yako mengi
Mungu wangu!
Kwa sababu, kama alivyo sasa. Tafadhali, mpiga picha, zingatia uso wake
Zingatia uso wake
Unajua, uso huu unavyouona sasa, hakuna vipodozi
Ni sawa, mpiga picha, wachana na uso.
Sawa, nenda ukanisubiri
Njoo
Je, ni hatia kujipaka vipodozi?
Nenda ukae chini. Mueke karibu na kiyoyozi. Vipodozi vinahitaji kiyoyozi. (A/c)
Tafadhali, akae chini. Njo
Njoo ukae hapa
[Kutafsiri Kifaransa]
[Utafsiri wa Spanish]
Vipodozi vinamfanya apendeze
Haya, ni sawa
Lakini nataka kuwaambia, hii ndoa imetoka kwa Mungu.
Lakini, nitawadhibitishia kwenu
Kwa Nguvu za Mungu.
Nguvu ya Roho Mtakatifu.
Katika kanisa na Synagogue la kimataifa
Mungu Mwenyezi anatembea kwa nguvu katikati ya kusanyiko.
Akimtumia mtumishi Christopher kama chombo ca kuleta uponyaji, ukombozi na baraka zote za Mungu.
Kumbuka, shetani anakuja kuua, kuiba na kuharibu.
Lakini, Yesu Kristo alikuja ili tuwe na uzima tele.
Mtumishi Christopher anapomgusa mwanamke huyu, roho chafu ndani yake, mara moja roho chafu zinajionyesha
Na kuanza kujitokeza
Hebu tutazame jinsi anavyokombolewa, katika Nguvu ya Roho Mtakatifu.
Ongea. Wewe ni nani?
Jitu.
Umemfanyia nini?
Unamaanisha nini?
Nataka kumuua
Umemfanyia nini mume wake na ndoa yao?
Hii ni shida kwangu
Unakaribishwa Bwana
Huyu mtu ni nani kwako?
Sijui
Unakaribishwa Bwana
Yeye ni mke wangu. Tulikuja pamoja.
Hapana, mimi simjui.
Umeifanyia nini ndoa hii?
Yeye ni mke wangu.
Yeye ni nani kwako?
Wa nini?
Nataka kumuua
Kwa nini unataka kumuua?
Nataka kumuua na kumuua mtu huyo mpumbavu
Kwa nini?
Yeye ni wangu
Nampenda sana
Huwezi kufanya chochote.
Huyu mtu, kama si upendo, wangekua wamekufa sasa
Ni mimi nilisababisha
Vipi? Nini kilichotokea?
Ulipanga kufanya nini?
Ajali. Nataka kuwaua. Imezidi sana, wananisumbua
Mimi ni jitu
Kutoka wapi?
Mto
Haya ni magari yangu ya lorry. Yamepatwa na ajali mfululizo.
Hata tulipokua tukija, tulikua na ajali mbaya.
Tulitolewa hospitali kabla ya kuja hapa
Nilikuwa pamoja naye katika Jeep yangu na hivyo tu,
gari moja ikatugonga uso kwa uso.
Tulipoteza fahamu.
kifua changu kikagonga gurudumu la usukani nilifikiri nimekufa
Hivyo najua kuna hatari. Ndiposa nimekimbilia SCOAN kupata suluhisho
Haya ni malori yangu
Hii iliingia nyumbani mwa kamishna na ilinibidi kurekebisha nyumba ile
Hii iliua abiria 14
Hii iliingia nyumbani mwa kamishna mdogo
Ikaharibu vitu, nililazimika kutengeneza
Kulikuwa na mengine. Kuna lingine liliingia mtoni. Lilikua tanka la mafuta
Walinipeleka mahakamani na nikalipa Naira milioni 2
Hivyo, wakati wote, ajali. Gari ninalolitumia na lile la usafiri
Zote ni ajali, ajali.
Ni mambo gani mengine maovu umefanya?
Ngoja, hebu tuwe na makubaliano.
Mimi sizungumzi sana.
Uko katika uwepo wa Mungu ....
La, tuifanye taratibu
ambapo huwezi kujificha, ongea!
Mimi ni mkuu
Hakuna mtoto
Kwa nini?
Nani aliyesababisha?
Ni mimi
Kwa nini?
Yeye ni wangu mwenyewe.
Kwa nini? Kwa nini nimwache?
Kabla ya kuolewa na mtu huyu,
haikuwa rahisi.
Nilitaka kumsukuma kwa mtu ambaye angemuua - anayeabudu shetani
angemtumia kwa matambiko
Ilikuwa ni mama yake
Huyo mwanamke alimshauri huyo mtu amchukue bibi yangu.
Uliingia mwili huu vipi?
Nilimwingia
alipokua sokoni
Alikua kwa duka la mamakeyake,
akifanya mambo na kufanya kazi vizuri. Kwa nini? Kwa nini afanye kazi vizuri?
Sitaki aendelee. Sitaki aangaze
Ndiyo maana nilimwingia ili niharibu
Nataka kumuua huyu mtu
Huwezi kuniua.
[Inaudible]
Hivi sasa, wewe ni mgeni. Toka nje!
Toka nje ya mwili huu, wewe pepo!
Toka nje!
Juu ya mwili wako, moto wa Roho Mtakatifu. Juu ya mwili wako, moto katika jina la Yesu Kristo!
Moto, moto
Kila sehemu ya mwili wako.
Asante Bwana.
Kwa uhuru wake.
Katika Jina la Yesu
[Kutafsiri Kifaransa]
Katika Jina kuu la Yesu Kristo!
Asante Yesu. Uko huru
Unajiskiaje, ma?
Habari gani?
Ni mzima, Bwana
Njoo.
Je, unaweza kuona mtu huyu?
Baby, Nasikitika.
Nimekusamehe
mtu huyu ni nani kwako?
Yeye ni mume wangu.
Yeye ni nani?
Mume wangu.
Unaweza kuona
roho aliyekua ndani yake akizungumza kama jitu
ametupwa nje na Yesu.
Hivyo, ya kale yameisha, na maisha ya kale ya kushindwa, ajali na mengineo yameisha
Asante, Yesu! Asante, Yesu! Tuko huru
Asante, Yesu! Tuko huru
Kwa neema maalum ya Mungu, mshauri wangu, Mtume TB Joshua alizungumza na wewe jana
na, kwa sababu moja au nyingine, kwa sababu ya muda, hakukua na muda wa kutosha kuwa aliongea na watu wengi
watu
Sasa, umepewa neema ya kueleza kile mapepo katika maisha ya mkeo
yalikufanyia wewe na kazi yako.
Jina langu ni Bwana Nnamdi Edozie, natoka jimbo la Anambra.
Sijui nianze vipi kumshukuru Mungu kwa kile nimekiona leo
ni kile madaktari wa kienyeji 21 hawangeweza kufanya
Kimetendeka leo
Kabla ya kuoana, tulichumbiana
Ile siku ya kutangaza siku ya harusi, ndio kila kitu kilianza
Alikuwa sokoni siku moja na wakamkimbiza hospitali kwa sababu alizirai
Nilidhani ilikua kitu kidogo. Nikamwita rafiki yangu na tukaenda kanisani
Kufikia kanisa walisema kuwa ilikuwa ni mama yake.
Nilisema hapana, hapana, hapana. Haiwezi kuwa mamake kwa sababa mamake ndiye alinikabidhi yeye kwangu
Nilisema, haiwezekani kuwa ni mamake
Hiyo ndivyo tulianza. Tukaenda kanisa moja hadi nyingine
Hakuna kanisa ambayo hatujahudhuria
Kisha nikatambua, nikasema, hii inaweza kuwa ukatili
Nilianza kwenda kutoka kwa mganga mmoja hadi mwingine
Hata nilipoenda kwa mganga wa kienyeji
Nilianza kuuliza nitampata wapi mganga aliye mashuhuri zaidi
na wangenipeleka kwa mganga mwingine
Hivyo ndivyo nilivyoanza
Kwenda kila mahali.
Sasa, ulikuja jana na ukapewa unabii
Unakumbuka kile mtu wa Mungu Mtume TB Joshua alikuambia?
Hasa.
Tabia ya mke wako ilikua vipi? Mtazamo wakeuko vipi
tabia, ndani ya nyumba, hakuna amani kabisa
Hataki kuniona kwa macho yake.
Nikiingia, atanifanyia kila kitu, anipige
Na hawezi kupika.
Kama, hizi nywele zake sasa, angeweza kuniambia kuwa anataka kununua weave ya Naira 60,000
Ningesema, "La, unawezaje kununua weave ya Naira 60,000?"
Anataka, zaidi ya Naira 10,000, unajua, kutawanya pesa. Nasema La
Hivyo, akihitaji pesa, na nisipompa, hiyo ni vita
atakua akinipiga
Ukienda nyumbani, hakuna mahali pasafi. Hawezi hata kuosha nguo zake mwenyewe. Mimi ndiye ninayefanya kazi za nyumbani.
Naosha nguo zangu, naosha nguo zake na hata nguo zake za ndani.
Yote hayo, kuna mambo mengi ambayo siwezi ...
Kama angeliweza kupika,
Aidha chumvi inazidi, au pilipili imezidi
Sasa, mimi namwambia, "wacha kupika, usijali. Nitapika mwenyewe."
Kwa hiyo, mambo huenda hivyo
Kila kitu kikaanza kugeuka
Ninafanya biashara ya usafiri.
Magari yangu yakaanza kuwa na shida, kutoka ajali moja hadi nyingine
biashara haikuwa ikisonga kama kawaida.
Ingawa nilijua kuna kitu kinachosababisha
Kufikia (sasa kuhusu) ndoto, mimi kawaida humuona mtu huyu.
Kila wakati, huwa namwambia, toka nje na tupigane
mrefu sana, jitu likubwa
Kama, tukilala, asubuhi na mapema, ninapotazama macho yake
Aina ya mng'aro ungeng'ara kwenye macho
Ningemwona mume wa kiroho katika nyumba kubwa na gari
Na akanigeuza mtumishi huko.
Ningeliosha gari na nifagie nyumba
mume wa kiroho sasa, angekuja na kumbeba mke wangu, unajua, na kiburi
aingie nyumbani na wafanye mapenzi naye
Baada ya hapo, angemkumbatia, acheke na atoke nje
Kisha ningemuuliza mke wangu kile kilichotokea
Mke wangu alisema kuwa hayo yote yalikua matamu, kwamba haikuwa ndogo
alivyofurahia kila kitu.
Nami nilikuwa hoi; singeweza kufanya chochote
Wakati ndoto hiyo,
mume wa kiroho alikuja yeye pia katika ndoto
Akaniambia, "Angalia rafiki yangu, sahau kuhusu uume wako",
kwamba, "Nimeuchukua".
Kisha, alfajiri, nilifikiri kuwa ilikua ndoto ya kawaida.
Nikagundua kuwa uume wangu hata haufanyi kazi vizuri
Hivyo ndivyo maisha yalianza
unajua .... Wakati mwingine, angesema kuwa anataka kufa
Angechukua kisu atake kujidunga
Ni mimi ningemzuia
Hata, sikuweza kwenda mahali popote niliamini kuwa siku moja angejiua
Hata alipokua akilala, ningelimwangalia. Pengine baada ya dakika kumu, ningemuamsha.
Kila baada ya dakika kumi ningemwamsha
Akifungua macho, haya naendelea
Hivyo ndivyo ningekesha nikimwangalia
Hivyo ndivyo kila kitu kilianza
Huwezi kumwambia kitu akifanye. La, la, la, la
Angetaka akupe amri. Angependa kukuambia cha kufanya.
Wakati mwingine ningemuuliza, "Je wewe ndiye uliyenioa au mimi nilikuoa?"
She would say she owned the house
Utukufu kwa Mungu, ulikuja jana
na Mtume TB Joshua mshauri wangu alizungumza na wewe
na kukuambia hasa uliyotueleza sasa.
na, Kwa Rehema za Mungu,
Neema ya Mungu katika maisha yake yakakomesha tatizo hili.
Asante, Yesu!
Asante, Yesu! Tumekombolewa
Hakuna kitu, na hakuna mtu katika dunia hii isipokuwa Mungu
Angepatanisha ndoa hii
Kwa sababu maridhiano yalidai ukombozi.
Mtu ndiye anabusu, si mwanamke.
Mtu ndiye anapiga magoti, si mwanamke.
Hivyo, yote tunayosema alipokua akisimama
alikua akiniangalia - "Nini kinachotendeka hapa".
Siku hiyo, nilisema kwa dunia nzima, baada ya ukombozi, mwanamke ndiye atapiga magoti
kuchukua jukumu la kike, na mume pia kuchukua jukumu la mwanaume.
na jambo lote litakuwa na kurudiana. Niliyasema kwa dunia nzima.
Kwa hiyo, sasa ninajua dunia nzima inasubiri
Kilichotokea sasa? Hiyo ndiyo tunataka kusikia.
Na, 2 (pili), somo la kujifunza hapa ni kwamba
Mungu hataandaa mwanamke akiwa huru na kila jambo ili umuoe
au mwanamume aliye huru ili akuoe. Lazima
ufanye marekebisho fulani, kazi fulani. Ni kama kununua gari,
Huwezi tu kuchukua gari na useme ni gari mpya na kuanza kuitumia. Bado una jambo moja au lingine kufanya.
Katika maisha ya mwanamume, katika maisha ya mwanamke.
Kama unajua haya kiafya, hivyo unapaswa kuyajua haya kiroho.
Kiafya, ukikutana na mwanamke unayetaka kuoa,. Mwanamke akitaka kuolewa na mwanamume
Jambo la kwanza utataka kujua hali yao ya kiafya ya mume huyo.
Na hali ya kiafya ya mwanamke.
Haijalishi huyo mwanamke aseme nini, yeye ni mchungaji au ameokoka au vyovyote
Hivyo pia, katika jambo hilo
Unahitaji kujua hali ya kiroho ya mwanamke. mwanamke anahitaji kujua hali ya kiroho ya mume
Lakini tumekosa kufanya hivyo.
Tunakabiliana na upande mmoja tu wa maisha.
Tunajishughulisha na hali ya kiafya ya mtu huyu kabla ya kuoana
Na hali ya kiafya ya mwanamke kabla sijamuoa
Haya tu ndio yanayotupendeza, katika ndoa zote duniani.
Ndio maana kuna matatizo katika ndoa leo.
Kama nazungumza na wewe hebu nione mkono wako
Emmanuel
Kama Mungu yupo pamoja nasi, hakuna mtu atakaye tupinga kabisa
Jina langu ni Bwana Nnamdi Dozie
mtu kando yangu hapa ni mke wangu mrembo
Naam, niseme vipi wala nihitimu vipi haya
Nimekosa maneno ya kueleza kile Mungu amenitendea maishani
Wacha nianze na Mtume TB Joshua.
Watu humwita mchungaji TB Joshua,
wengine humwita Mtume TB Joshua
Huyu mtu mnayemwona hapo ni zaidi ya nabii.
Ametumwa na Mungu
Mungu alimtuma kuweka huru dunia nzima
kuukomboa ulimwengu, kuweka watu huru kutokana na vifungo
Alinifanyia mimi katika maisha yangu.
Na mimi nimeshuhudia, nimeona na nimeshinda
Nina sababu zangu kwa kusema hivyo.
Sababu yangu ni kwamba, kitu ambacho karibu makanisa 50 hayangeweza
karibu waganga 21 wa asili, namaanisha waganga wa asili, hawangeweza kufanya
Yeye alifanya
Nimetembea makanisa mengi,
hakuna mahali sijaenda
Hata wakati mwingine wangeniambia nipande mbegu ya kumshawishi Mungu
Kwamba Mungu akishawishika, tatizo langu lingeisha
Na jinsi nilivyopanda mbegu, ndivyo tatizo lilizidi kuwa gumu
Sasa, nikaamua kuwa hili si tatizo la kikanisa. Pengine ulikua ni ukatili
Ndipo nikaanza kuenda kwa waganga wa asili
Hakuna mganga wa asili mashariki ambaye sijaenda kwake kutafuta suluhisho
Hakuna mahali sijaenda nikitafuta suluhisho
Kiwango cha, kokote niendako, ningewauliza watu
ni wapi ninaweza kumpata mganga maarufu wa kutatua shida yangu
nao wangenielekeza pa kuenda
Hata kulikuwa na mganga mmoja, walimwita yule
Ukuongea kuhusu huyu, labda kwa kutafsiri, ni yule atendaye kwa kila mmoja
Anayesuluhisha shida zote
Nilikwenda huko
Mganga aliita, chumba cha ndani kiliita jina langu. Sikumwambia jina langu
Aliniita kwa jina akaniambia, "Karibu"
Akaniambia matatizo yangu yote.
Na aliniambia kuwa kuna suluhisho. Alinitoza pesa nyingi na nikalipa
Ila jambo hili lilibaki vile vile. Hakukua na suluhisho
Ikawa kwamba chumba hiki cha ndani, aliniambia mambo mengi.
Akaniambia kuna mwanamke nilikua naye urafiki, yeye ndiye aliyesababisha haya
Na niliamini kwa kuwa aliniita kwa jina langu, na anaweza kuniambia matatizo yangu
Nilimwamini sana na nikaanza kufukuza kivuli
Kila alichosema, nilifanya. Lete hivi, kiasi hiki cha pesa
Kiasi cha kwamba nikaweka gari langu kwenye amana ili nilipe fedha zilizosalia
bali tatizo lilibaki vile vile
Hivyo, ni kwa neema ya Mungu
kwamba wakati nilinunua cable na kupata Emmanuel TV nyumbani kwangu
Hapa ndipo niliona mambo yakitendeka
Ninapoona mambo yanayotokea hapa, niliwaza kuja mahali hapa
Nilipokuwa nikija hapa, nilikua najaribu
Nilikua najaribu kama, itafanya kazi, kwa sababu hakuna pahali sijawahi kufika
Hivyo, kufikia hapa, kulikuwa na kitu kilichotokea ninataka kusimulia.
Wakati wa unabii, tulikua tumekaa kwenye viti yetu
Sasa, mtu wa Mungu akaja na kutabiri kwa mtu ambaye alikuwa nyuma ya mke wangu
na kutabiri kwa mtu ambaye alikuwa nyuma yangu.
Hata mbele yangu pale alibashiri kwa mtu aliuyekuwa
Alitabiri kwa mtu nyuma yangu
Unajua, unapopewa unabii, mabawabu wanakutoa nje
Basi, ikawa ni mimi tu niliyeachwa kwenye kiti na mke wangu
Na nikamwambia, nikitumia lugha yetu ya Warri, nikamwambia kuwa mume wake wa kiroho alikua amemfunika mtu wa Mungu uso wa
Bwana asifiwe !.
Tafadhali, irudie tena.
Kwa sababu, sikuweza kusikia vizuri sana.
Umesema, nilipoingia na kuanza kutabiri - anzia hapo
Unajua, ulipomtabiria mtu aliyekua pembeni
nyuma na mbele, kando ya mke wangu, na ni mke wangu aliyebaki
na naamini wote waliokuwa wametolewa unabii, shida yangu ilizidi shida zao
Hivyo hapo ndipo nikamwambia mke wangu kuwa ah,
ni kama huyu mume wa kiroho amemfunika Mtu wa Mungu macho ili asituone.
Hivyo, mke wangu akasema, "Ndiyo, inasemekana hivyo. Usijali,
Tukitoka, tutaenda kwa mganga ule wa mwisho tulikokua tumeenda
Hivyo, ndani ya kanisa?
Ndiyo, hivyo ndivyo tulikua tukisema katika akili zetu
Hivyo, tukijadiliana haya, tukitafakari haya, kama Mtu wa Mungu tukijadiliana
Akageuka na kupita kiti changu tena
na kurudi akinipita tena
Aliponipita, kama, kwa sababu kama unatarajia kitu kwa mtu
utakua ukitazama kila hatua anayochukua
Kama kulikua na umeme wa kumshtua, akasimama ghafla
na kugeuka na akasema, "Ndugu, naweza kuzungumza na wewe?"
Nikasema, "Mtu huyu ni lazima ni mtu mwenye nguvu".
Hapo ndipo akanipa unabii, na kuenenda haswa kwa matukio ya maisha yangu.
Watu wetu, wana msemo usemao, chochote unachokivaa mkononi
huhitaji kioo kukiona
Kama uonavyo, mke wangu , yeye ni mke sasa kwangu
Yeye ni mwanamke ambaye hataki kuniona na macho yake
Huyu ni mwanamke ambaye akipika, angemwaga kwenye takataka
Tangu wakati sasa? Tangu miaka mingapi?
Miaka miwili na nusu
Nyinyi mumekua mkiishi kwenye shida hii?
Hasa, mtu wa Mungu.
Huyu ni mwanamke, wakati wowote, hangeweza kujipata na furaha
Akijiangalia mwenyewe kwenye kioo, angesema kuwa anaona mtu mwingine
Huyu ni mwanamke ambaye aliniambia kuwa kitu kinamwambia avue nguo zake zote
na aanze kukimbia uchi
Huyu ni mwanamke ambayo popote alipo, hana furaha. Anapoketi, hana furaha
Angeweza kutoa kisu ili ajiue
Mimi ndiye ningempokonya kisu. Ningemuelekeza
mengi yametokea maishani mwetu. Kama uonavyo
Kitu tu kilichotokea ni kwamba amebadilisha jina langu kuwa "Baby Boy".
Anavyoniita sasa, unajua, mbeleni hata hangeniita kwa jina. "Nani huyu? Tafadhali, toka nje".
Hivyo ndivyo alivyokua akifanya nyumbani
Lakini sasa daima ananiita, "Baby Boy, uko wapi?"
Hivyo, nini kilichotokea bibi tangu Jumapili, katika maono yako, kwa ndoto, usingizini
tuambie, nini kilitokea, na mume pia nini kilitokea
Baada ya ukombozi wangu, niliota siku iliyofuata, nikamwona mume wa kiroho
akinijia kunichukua kunifanya kitoweo. Ghafla wakasema wamemnasa
na kumkatakata na kumtumia kama kitoweo na akafa
Mbeleni, alikua akikutokezea, mara nyingine kimwili ukiwa peke yako?
Ndiyo, kabla ya ukombozi wangu, nilikua nikimwona. Hata nikiwa peke yangu, ni kama kulikua na mtu akiniambia kitu
Nikiangalia nyuma, singeona mtu yeyote
Ni kama mtu alinipita. Ninapotazama singemwona yeyote
Nilikua na hofu daima. Singeweza kulala peke yangu
Hata nyumbani, singeweza kukaa peke yangu
Hata kabla ya ukombozi, sikuwa na furaha
Hata niwe na nini, hata nile vipi au wanipeleke wapi
Ingezidisha hasira kwangu
Na kama navaa, nikitazama kioo, singejiona mwenyewe
Ni kama mtu wa miaka mia moja na kitu ninayemwona
Ningemuuliza mume wangu, "Angalia uso uso, ni mimi unayeniona au ni mtu mwingine
Angesema ni mini, lakini ningesema la, sijioni
Na vile ninavyosema hivi ndivyo ninakasirika zaidi
Hivyo, na hakuna upendo kabisa. Hakuna alichokifanya kilinipa furaha
Hata akifanya kitu cha kunifurahisha, ndipo nilizidi kukasirika
Lakini sasa, kwa kweli mimi ndiye mwanamke mwenye furaha katika dunia hii
Wow, umeyasikia haya. Kuna upendo sasa?
Ndiyo, mtu wa Mungu, nampenda mume wangu sana.
Naelewa unamwita baby
Ndiyo, yeye ni "Baby Boy" wangu
Umeyasikiliza hayo
Asante.
Oh, hili ni somo kwa kila mtu.
Kila mmoja wetu.
Kwa sababu ya yote haya, kuna kuoa na kuachana kuolewa tena
Waza kama wangelikua na mtoto, mtoto angekua amepagawa
Ni bora kuwa hawana mtoto.
Sasa, wamekombolewa, wanaweza kupata mtoto.
Sikuzungumza kuhusu nyanja ya upendo
upendo sasa ni wa ajabu, kama mshtuko wa umeme, unajua.
Hatutaki huo mshtuko wa umeme ukushtue hapa kanisani.Hivyo, Utukufu kwa Mungu.
Umegharimika sana, unaweza kuhesabu gharama ya kila kitu ulichotumia
Katika mchakato wa kumkomboa mwanamke huyu.
Mtu wa Mungu, Siwezi kukadiria haya. Lakini katika suala la fedha asili za kimwili,
Nadhani nimetumia zaidi ya Naira milioni 15.
Sizungumzii juu ya ajali, magari yangu na mengineyo yaliyoharibika kwa ajali
Ni magari mangapi yaliyohusika na ajali?
Ni kama magari matatu, pamoja na langu binafsi, jeep, kwa hiyo magari manne
Inayojumlisha watu 15?
Ndiyo, mtu wa Mungu.
Walikufa
Ushauri wangu kwa wanandoa duniani kote hasa wanaopitia mapito mengi
wajifunze kutokana na mapito yangu
hakuna kitu chochote ambacho Mungu hawezi kufanya.
asilimia 70 ya nyumba leo,
zimevunjika
kwa sababu ya mashambulizi hayo ya kiroho. Unapompa mwanamke talaka kwa sababu ya roho mchafu na ukatae
Mwisho wa ndoa,
Shetani atakupangia mwanamke mrembo kabisa, mwenye umbo la kukupendeza
mahali fulani, akikusubiri
mwanamke mwingine utakayemuoa atakua na maroho wachafu wabaya zaidi ya yule uliyemuacha
Huwezi kutoroka yake. Kama wewe kwa sababu ya roho mchafu, hatupeani talaka kwa sababu ya roho mchafu
Ukifanya hivyo, ni hatari
Hatari sana. Unaongea juu ya kujiua?
Hii ni roho inayosababisha watu kujiua
Watu kama yeye. Kama si ukombozi huu uliokuja wakati huu
Angejiua, au ameze dawa alale na asiamke tena
Au ajinyonge, au ajidunge kisu
Au aruke baharini
Au akimbilie kwenye barabara kuu
Kujiua, hiyo ndio roho. Itamwambia, nenda kafanye hivi, na basi.
Na roho hiyo hiyo ndani yake inaweza kumadhiri bwana afanye vivyo hivyo, ajiue
Kwa sababu ya kuchanganyikiwa ingemhimiza afanye hivyo
Hivyo, unaweza kuwaza kujiua kuliko duniani kote leo. Kila mahali
Huwezi kwa sababu ya huzuni, kujiua. Lakini roho ya huzuni
Huwezi kwa sababu ya umaskini, kujiua, roho ya umaskini,
Huwezi kwa sababu ya ugonjwa, kufa, roho ya ugonjwa.
Je, uko na mimi? Kama naongea na wewe hebu nione mkono wako.
Tunaamini umehamasishwa na picha uliyoiona
Bofya hapa kujiunga na kushuhudia nguvu na kazi zaidi za Mungu katika kizazi chetu leo,
na uhamasishwe na unabii, ukombozi, mahubiri na ushuhuda wa hivi punde
kutoka Synagogue kanisa la kimataifa
Emmanuel TV, inabadilisha maisha, Inabadilisha Mataifa na Inabadilisha Dunia